Estrarre del testo dalle immagini è un problema comune. Quest'app risolve il problema di copiare il testo manualmente... Lo fa per te!

Le funzioni sono:

- Estrae il testo dalle immagini prese dalla tua galleria.
- Estrae il testo da un'immagine scattata dalla fotocamera.
- Il nostro algoritmo di riconoscimento dei caratteri è molto preciso. Utilizza lo stato dell'arte per quanto riguarda gli algoritmi OCR (Riconoscimento Ottico dei Caratteri).
- Puoi selezionare solo le parti che ti interessano.
- Revisiona e modifica.
- Condivisione o copia del testo recuperato!

Questa app è Made in Italy 🇮🇹!